1. 데이터 수집
- 서울대공원 일별 입장객(공공데이터에서 수집)
- 서울시 일별 기온, 체감온도 등 외출 결정에 영향을 주는 날씨 데이터(웹크롤링)

공공데이터 컬럼에서 날짜, 요일, 날씨, 유료관람객, 무료관람객, 총관람객만 추출
웹크롤링으로 해당 날짜마다 평균 기온 및 구체적인 강수량을 추출

2. 데이터 가공
- 각 데이터 셋을 결합 후 전처리 및 EDA 진행

날씨 결측값을 채우고 비가 얼마나 오는 지 알 수 있도록 EDA진행
시간당 2.5mm는 약한 비가 내리는 정도
시간당 6.5mm는 물웅덩이가 고이기 시작하는 정도
시간당 20mm는 외출이 꺼려지는 정도
휴일 및 공휴일 여부 컬럼 추가
혼잡도 기준은?

3. 데이터 저장
- 서버형 로컬 데이터베이스(MySQL)에 데이터 셋 저장

4. API서비스 개발
- 1차적으로 JSON을 반환하는 API서비스 개발(Postman으로 서비스 시연)
- 2차적으로 웹 브라우저를 통한 서비스 시연

5. 대시보드 개발
- 서비스 개발의 모델 결과를 대시보드로 구현
- API를 사용한 결과가 데이터베이스에 반영되고 대시보드에 나오도록 함